Задание 1.
Напишите программу с классом Student, в котором есть три атрибута: name, groupNumber и 
age. По умолчанию name = Ivan, age = 18, groupNumber = 10A. Необходимо создать пять 
методов: getName, getAge, getGroupNumber, setNameAge, setGroupNumber. Метод getName 
нужен для получения данных об имени конкретного студента, метод getAge нужен для 
получения данных о возрасте конкретного студента, vетод setGroupNumberнужен для 
получения данных о номере группы конкретного студента. Метод SetNameAge позволяет 
изменить данные атрибутов установленных по умолчанию, метод setGroupNumber позволяет 
изменить номер группы установленный по умолчанию. В программе необходимо создать пять 
экземпляров класса Student, установить им разные имена, возраст и номер группы.

Задание 2.
Напишите программу с классом Math. Создайте два атрибута — a и b. Напишите методы 
addition — сложение, multiplication — умножение, division — деление, subtraction —
вычитание. При передаче в методы параметров a и b с ними нужно производить 
соответствующие действия и печатать ответ.

Задание 3.
Напишите программу с классом Car. Создайте конструктор класса Car. Создайте атрибуты 
класса Car — color (цвет), type (тип), year (год). Напишите пять методов. Первый — запуск 
автомобиля, при его вызове выводится сообщение «Автомобиль заведен». Второй —
отключение автомобиля — выводит сообщение «Автомобиль заглушен». Третий —
присвоение автомобилю года выпуска. Четвертый метод — присвоение автомобилю типа. 
Пятый — присвоение автомобилю цвета